要搏鬥戰意亦高企
自孫公的了又再起
堅決上陣
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
基於相信
為了愛我哋變性器
來全情Go Go Go Go
只要出手，幾細敵都避起
大力發威，未想知道會到處爭比
遇怪我我即刻變大我
遇見高手，更快得多
一擊令我頭有火，儘快盡快變勝負
亦不必想再拖，最…
好啲必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
上集講到七位小學生
受到兇猛無比嘅火焰獸攻擊
呢個時候，阿空嘅拍檔比優獸
進化成為巴多拉獸，終於打敗咗火焰獸
七個小學生開始明白到
數碼精靈會為咗救自己嘅拍檔而進化
但係令到數碼精靈失去常性嘅
黑色齒輪隨時又會再作惡嘅
電光比多獸
我唔得喇
我冇力行喇
我都好攰喇
我哋已經行咗好耐冇停過喇
好啦，我哋就喺度休息下啦
哎吔，部電腦完全冇反應啊
喺呢個時候呢，最好就係拍下佢㗎喇
着返啦…
唔好着返啊
做咩喎？
而家幫你整返佢咋喎
我都知你想幫光子郎
但係每個人都會有啲寶貝
係唔想畀第二個人掂𠺢嘛
切
嗰啲係…
太一，等埋啊，呢個太一搞乜鬼呢？
上揾廁所啩
哎吔？
好嘢啊，我部機着返喇
但係明明冇晒電㗎，點解又會着返𠸏？
點解呢？
喂，睇下
係間工廠嚟㗎
呢度究竟製造啲乜嘢㗎？
製造啲乜嘢？
今朝周圍睇下，噉先知道喇
如果要睇嘅呢
就要睇下呢度究竟有冇人類先
呢間工廠咁大間
我諗一定會有人喺度做嘢㗎
有冇人啊？
唔通呢度真係冇人𠸏？
冇理由冇人㗎喎，啲機器行緊㗎
噉即係話有人喺度操作緊佢哋啦，哎吔
做咩啊？
比優獸
我聽到啲聲啊
聽落好似係人聲啊
係嚟自洞穴室㗎，我哋入去睇下
好似怪物寵物電磁同魔打啊
呢啲咁奇怪嘢竟然運咗到𠸏？
睇下
究竟係咩嚟㗎？
好似畀啲機械齒輪棘住咗噉啊
佢係咪機械人啊？
唔係機械人，係安杜魯獸
噉嘅嘢都係數碼精靈呀？
冇錯啊，仲係好善良嗰隻𠻹啊
仲有啊，佢哋嘅進化層次高過我哋㗎
進化層次好高呀？
噉高唔高得過暴龍獸啊？
比起嚟安杜魯獸高啲啊，無論點都好啦
總之我哋想揾人類就係冇行㗎喇
不如救下佢啦
你仲要研究落去呀？
係啊
如果你哋幾個想行先嘅，就行啦
唔使理我，我想留低喺度研究多一陣啊
耶
打跑啊
安杜魯獸仲係冇反應
怕佢可能就郁得啦
點可以㗎？
機械人係唔可以亂咁拍㗎，咪係囖
你亂咁拍佢，會令佢壞得更加嚴重㗎
發現入侵者，入侵者
安度魯獸係全身都機械化
咗嘅高科技數碼精靈
係少數已經進化成為完全體嘅數碼精靈
佢究竟想點啊？
阿克
你又話佢好善良𠸏，點解今日噉樣㗎？
佢以前係好善良𠺢嘛，但係而家佢啊…
阿古獸，出招術向上面
好啦，快啲趁呢個機會走啦
呢間咁貴嘅工廠係生產咩㗎？
我諗一定有啲好犀利嘅產品喇
可能係可以令到時光倒流嘅機器啦
又或者係可以令人返老還童嘅
一定係噉㗎
哎吔？
原來呢度係有道門嘅
呢啲咩嚟㗎？
我諗係電腦嘅程式嚟啊
今次又做咩啊？
唔通喺呢度個總掣跳咗灰市？
點算好啊？
咩光都冇
即係話佢都一樣睇唔到我哋喺邊啦
又係喎
我哋唔好出聲，要靜雞雞噉行啊
發現入侵者
旋轉
能量箭
哎吔，工廠裏便所有機器都停晒啝
會唔會係啲程式上便有一劃唔見咗呢？
我都唔知啊
噉啦
你喺啲程式上便加返啲漏咗嘅嘢上去啦
係喎，試下先
啲機器好低啊
好啦，我哋繼續向前行啦
呢度真係越睇越神奇啊
有咩咁神奇啊？
照計電池應該係
利用金屬同溶液之間嘅化學變化產生電力㗎
但係呢個就唔同嘞
喺牆上便嘅電腦程式
佢本身就已經可以產生到電力喇
你正話講啲説話真係深奧啊，有喇
今次你又想做乜嘢啊？
我而家想分析下呢度嘅電腦程式啊
好嘢啊，我部電腦終於起到作用喇
總之佢要發癲嘅，頭先我就唔救佢啦
就算係太一派都幾好幾下啦，阿空啊
我哋而家今日情況好危險啊
你知唔知啊？
呢啲嘢遲啲先講啦，好唔好？
發現入侵者
戰車
冷酷嘅
你而家精神好興奮喎
我從來未見過你好似而家咁開心㗎
係咩？
係啊，呢部嘢好好玩嘅咩？
係因為可以破解到啲暗號
同古代文字有成功感啩，嗯
原來噉樣就會有成功感㗎嗱？
噉
你破解到之後，又會有咩實質嘅好處啊？
破解到之後呢
可能可以解開一切嘅謎團㗎喇
會知道呢個係咩世界
而你哋係一種點樣嘅生物呢個係咩世界？
我哋係一種點樣嘅生物？
我對呢啲嘢一啲興趣都冇啊，係呀？
光子郎，你呢？
你對你自己係一種點樣嘅生物
你有冇興趣啊？
決策我啊
係喇，爸爸
到幾時先將事實講畀佢聽好啊？
遲啲先講啦
我諗都係遲啲講會好啲嘅
而家講畀佢聽
我諗佢弱小嘅心靈一定會大受打擊
光子郎啊
光子郎啊，喂
做乜嘢啊？
好奇怪啊，啲字啊，嗱…
你睇下吓
啲柱先係自己郁𠸏？
噉嘢開始發出閃光啊
個翼點解會噉㗎？
好熱啊…
我全身都好熱啊，好似畀火燒噉啊
哎吔，好熱啊…
你做乜嘢啊？
我都唔知自己喺度做緊乜嘢啊，好熱啊…
好熱啊…
好熱啊，我捱唔住喇，哎吔
噉落去好危險㗎
好啦，睇住嚟啦
快啲走啊
呢個實在太危險喇，要通知大家先得啦
照噉睇嚟
呢一間工廠係將一啲
製品裝嵌跟住再將佢拆散
因為開頭會將啲零件組合
跟住就完成咗一件製成品
然之後又將啲零件拆返開
究竟係咩工廠能夠咁無聊都有𠸏？
噉呢間工廠究竟會生產到啲乜嘢啊？
乜都冇
呢一間工廠實際上係咩都做唔到出嚟㗎
各位啊
我有個重大嘅發現啊
咩發現啊？
係噉㗎，喺呢一間工廠
電腦程式係會發放出無窮無盡嘅能量㗎
即係話喺呢個世界度
電腦數據同埋所有程式
並唔係一啲單純嘅情報同埋檔案咁簡單㗎
實際上係…
又有咩發現啊？
快啲走啊，有隻安度魯獸啊
安度魯獸？
入侵者
喺前面
超級導彈馬上發射
救命啊
阿猛
阿猛啊
阿古獸進化
暴龍獸
加魯魯獸
團轉
能量箭
果然係啊，佢進化嘅層次高好多
力量同速度
無論各方面都比我哋嘅
數碼精靈更加優勝啊
噉點樣先可以打得贏佢啊？
加油啊，暴龍獸
加魯魯獸，努力啦，光子狼啊
試下頭先嘅電腦程式吖，真係試呀？
冇錯啊
好啦
開始喇
噉𠸏？
我全身充滿力量感啊，你掂唔掂㗎？
甲蟲獸進化
禰豆子獸
超級導彈馬上發射
救命啊，真係激氣啊
唔通安度魯獸係冇弱點𠸏？
弱點？
畀多手
佢係右腳啊，快啲攻擊安度魯獸嘅右腳
唔好
嗰個咪係…
消失咗？
我受咗邪力嘅感染
我諗住想攞走嵌咗入機械裏面嘅黑色齒輪
點知道竟然會發生咗一件噉嘅事
係黑色齒輪呀？
又係佢？
多謝你哋救咗我
但係我反而對你哋做出咗噉嘅事
你又使乜咁介意喎？
係個齒輪影響吒嘛
我都好想可以幫你解答到你哋嘅疑難
但係我自己都唔知點解
不過我可以話你哋知點樣
先可以離開到呢間工廠
只要行地下水道就得㗎喇
好多謝你啊，安度魯獸
我會喺度為你哋祈禱㗎喇
希望你哋可以返去原來嘅世界
好喇，我哋全部都出晒嚟喇
呢度濕立立噉，令到人周身唔舒服啊
係喇，光子郎呀
正話你係唔係用你嗰部電腦
令到甲蟲獸進化啊？
冇錯啊
噉可唔可以令到我隻巴達獸進化啊？
可能得都唔定㗎喎，真係嘎？
哎吔？
真係奇怪喇
做咩啊？
係咪又試壞咗啊？
冇理由㗎，頭先仲好地地
一於拍下佢啦，就會正常返嘅，冇錯喇
一齊啦
你哋兩個咁蠢咁遲鈍
走一走可能會令你哋聰明啲嘅
離開咗工廠之後
光子狼部電腦又冇辦法用到喇
到咗而家，七位小朋友之中
仲未有一個知道能夠解開所有謎團嘅關鍵
モン財門に捕らえられ
おもちゃのおもちゃにされた仲間を助けなければ
しかし、ミミとパルモンは無力だった
追い詰められ、怯える2人を守るため
決死の覚悟で戦うヌメモン
その姿を見た時
パルモンの真っ赤な瞳に火がついた
次回：デジモンアドベンチャー
パルモン：怒りの進化
今、冒険が進化する